Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Comply with Health & Safety laws through "intelligent" scheduling platforms.
zh_cn: 通过“智能”的调度平台的健康和安全法律的遵守。

source: With ShiftPlanning in place, you can keep track of overtime with each individual employee, whether you have a staff of 20 or 200.
zh_cn: 与到位ShiftPlanning，你可以保持跟踪每个员工加班，你是否有一个20或200的工作人员。

source: Every schedule is available 24/7 online for employees and management to check from any computer. No more missed work, no more understaffed or overstaffed shifts.
zh_cn: 每一个时间表是24/7，为员工和管理网上查询从任何一台计算机。没有更多的误工，没有更多的人员不足或超编的转变。

source: Manage a multitude of individual staff and crew members, tasks, schedules and availability at the click of a mouse. The ability to conform to your company's unique and exacting needs is built into ShiftPlanning's comprehensive and powerful software. The only limitations are those that you put in place.
zh_cn: 众多的个别工作人员和工作人员，任务，日程安排在一个鼠标点击和可用性管理。建成ShiftPlanning的全面和强大的软件能力，以符合贵公司的独特和严格的需求。唯一的限制是那些你到位。

source: Employee Scheduling Software for Transportation Companies
zh_cn: 运输公司的雇员调度软件

source: Transportation companies deal with a host of unique challenges in managing employee scheduling demands. Whether you are tasked with planning shift schedules for airlines, railways or public transportation companies, ShiftPlanning employee scheduling software can streamline what can easily be considered an overwhelming process.
zh_cn: 运输公司处理了独特的挑战，在管理员工排班需求。无论您是负责规划航空公司，铁路或公共交通公司的轮班，ShiftPlanning员工排班软件可以简化，可以很容易地被视为压倒性的过程。

source: When it comes to staff scheduling within the transportation industry, ShiftPlanning automates the vast array of union requirements and collective bargaining agreement statutes while streamlining the scheduling process to an easily managed one that reduces or eliminates margins of error.
zh_cn: 当涉及到运输行业内的人员调度，ShiftPlanning自动化的广大工会的要求和集体谈判协议，章程，同时简化调度进程到一个易于管理，减少或消除误差范围。

source: The result is a thoroughly integrated strategy for workforce scheduling that increases revenues in the process as ShiftPlanning:
zh_cn: 其结果是劳动力调度增加收入作为ShiftPlanning过程的一个彻底的综合战略：

source: Generates employee schedules and staffing levels based on predicted passenger volume.
zh_cn: 生成预测的客运量为基础的雇员时间表和工作人员的水平。

source: Integrates shift bidding opportunities and their merger into employee scheduling.
zh_cn: 集成移位投标机会和他们合并到员工排班。

source: Automates individual staffing requests and vacation bidding.
zh_cn: 自动化个别工作人员的要求和度假招标。

source: Enables staff to arrange shift trades themselves online.
zh_cn: 使工作人员安排轮班行业本身线上。

source: Automatically ensures the application of overtime equalization rules.
zh_cn: 自动确保加班均衡规则的应用。

source: ShiftPlanning is used in the Transportation Industry in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning用于在多种方式的交通运输行业：

source: Allows for the set-up of a separate schedule for trainees.
zh_cn: 允许在一个单独的时间表，为学员设置。

source: Offers the option of individual schedule management to selected staff.
zh_cn: 选定的工作人员提供个人日程管理的选项。

source: Allows sector mangers to oversee and control the shift trades, vacations, open and rotating shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制行业的转变，休假，开放和轮班等

source: Reduces time spent by management juggling complex and often overwhelming schedules.
zh_cn: 减少杂耍复杂和经常压倒性的日程管理花费的时间。

source: Improves customer service by keeping adequate staff on hand at all times.
zh_cn: 手头上在任何时候都保持足够的工作人员，提高客户服务。

source: Ends unnecessary overtime costs by projecting staff-to-traveler ratios.
zh_cn: 突出的工作人员对游客的比率结束不必要的加班费用。

source: Reduces employee turnover by scheduling around each staff member's individual shift preferences.
zh_cn: 员工流失率降低了周围每个工作人员的个人转变的喜好安排。

source: Reduces unauthorized absences.
zh_cn: 减少违例缺席。

source: Complies with Health & Safety, labor and union laws through scheduling.
zh_cn: 符合健康与安全，劳动和工会的法律，通过调度。

source: ShiftPlanning allows you to manage your labor force and field services simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation.
zh_cn: ShiftPlanning允许您管理您的劳动力和现场服务，同时，最大化的操作标准的关键。

source: ShiftPlanning provides Transportation company managers the tools to get the right staff or crew member to each job at the right times. Bottom line: labor costs are lowered, efficiency improves and time once spent drafting complicated staff schedules is now spent managing the business of transportation.
zh_cn: ShiftPlanning提供运输公司经理到每一个工作在正确的时间得到正确的工作人员或工作人员的工具。一次底线：劳动力成本降低，效率提高和时间花在起草复杂的人员安排，现用于管理运输业务。

source: menu
zh_cn: 菜单

source: Scheduling Software for Emergency Services
zh_cn: 紧急服务调度软件

source: The very nature of workforce scheduling challenges in the Emergency Services sector demands the utmost efficiency when it comes to managing shift planning and scheduling among the agencies that ensure public safety.
zh_cn: 紧急服务部门的员工调度挑战的性质，要求最大的效率，当涉及到管理的转变之间的规划和安排，以确保公众安全机构。

source: While some Emergency Service organizations focus exclusively on certain types of emergencies, others deal with ad hoc emergencies as part of their normal work responsibilities. Some agencies that handle emergency services engage in community awareness and prevention programs to help the public detect an emergency and report it effectively to the proper authorities.
zh_cn: 虽然一些紧急服务机构专门集中在某些类型的突发事件，作为他们的正常工作职责的一部分，特设紧急情况的处理。一些处理紧急服务机构从事社区意识和预防方案，以帮助市民检测紧急情况，并有效地向有关当局报告。

source: Critical principles in emergency workforce management are integrated into ShiftPlanning's intuitive, customized software platform. Additionally, ShiftPlanning can:
zh_cn: 在紧急人力资源管理的关键原则纳入ShiftPlanning直观的，定制的软件平台。此外，ShiftPlanning可以：

source: Schedule workforce rotations automatically throughout the agency.
zh_cn: 整个机构自动安排劳动力旋转。

source: Add and import unlimited personnel records through .csv, Address Book, Facebook and Google Apps.
zh_cn: 新增和导入。CSV通讯簿，Facebook和谷歌应用程序的无限的人员记录。

source: Grant workers the ability to request schedule changes electronically.
zh_cn: 授予工人的能力要求的时间表更改电子。

source: Enforce consecutive work hour limitations.
zh_cn: 强制连续工作小时的限制。

source: Automate shift and vacation bidding procedures.
zh_cn: 自动化的转变和度假的招标程序。

source: Enable workers to manage their own shifts and to swap shifts electronically.
zh_cn: 使工人自己管理自己的变化和交换电子转移。

source: It is important for every Emergency Services agency to manage its employee's work hours as well as their off hours. Most Emergency Services agencies abide by union rules in determining vacation assignments, which are usually based on predetermined parameters. ShiftPlanning can help keep vacation scheduling streamlined and in compliance with the agency's rules, easily and with little to no margin of error.
zh_cn: 重要的是，每个应急服务机构来管理其雇员的工作时间以及他们的下班时间。最紧急服务机构遵守联盟规则决定假期作业，这通常是根据预定参数。 ShiftPlanning可以帮助保持与该机构的规则度假调度精简和遵守，轻松，几乎没有误差。

source: ShiftPlanning is used in the Emergency Services sector in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning用于紧急服务部门以多种方式：

source: Provides for individual schedule management.
zh_cn: 提供个人日程管理。

source: Helps to accommodate safety and response time by keeping adequate staff on hand at all times.
zh_cn: 有助于适应手头上在任何时候都保持足够的工作人员的安全和响应时间。

source: Complies with union and governmental regulations automatically.
zh_cn: 与工会和政府规章的规定自动。

source: Allows staff and workers consideration in their individual shift preferences.
zh_cn: 允许职工在各自的转变喜好考虑。

source: ShiftPlanning allows you to manage the agency's labor force and field services simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation. ShiftPlanning will provide powerful scheduling tools to prepare for rapid response to unexpected events within virtually any scenario that can arise.
zh_cn: ShiftPlanning允许您管理机构的劳动力和现场服务的同时，最大化的操作标准的关键。 ShiftPlanning将提供强大的调度工具，准备在几乎任何情况下可能出现的突发事件的快速反应。

source: Intuitive Scheduling Application for the Manufacturing industry
zh_cn: 制造业直观的调度中的应用

source: Manufacturers today must reign in labor expenses in order to maintain economic feasibility in an increasingly competitive global market. Although most manufacturers have adapted automation when it comes to human resources and payroll management, it is surprising how many plants and facilities have yet to bring their shift scheduling management out of the dark ages.
zh_cn: 今天必须统治，在劳动力成本，以保持在竞争日益激烈的全球市场的经济可行性的制造商。虽然大多数厂商已经适应了自动化，当涉及到人力资源和薪资管理，这是令人惊讶的许多植物和设施还没有他们的排班管理带来的黑暗时代。

source: Whether you manage a manufacturing plant, factory, production unit, mill, or other type of manufacturing company, one thing is certain: manual approaches to scheduling staff are not only huge time sinks, they leave manufacturers vulnerable to costly mistakes that undermine your company's profitability and operations.
zh_cn: 无论你管理一个制造工厂，工厂，生产装置，磨，或其它类型的制造公司，有一件事是一定的：调度人员手动的方法，不仅巨大的时间汇，他们离开制造商受到破坏贵公司的盈利能力昂贵的错误和操作。

source: ShiftPlanning workforce scheduling software can help your company:
zh_cn: ShiftPlanning劳动力调度软件可以帮助您的公司：

source: Automate shift scheduling for every employee, quickly and efficiently.
zh_cn: 自动化转变为每一位员工的调度，快速，高效。

source: Streamline employee rotations seamlessly.
zh_cn: 无缝精简雇员轮换。

source: Automate vacation scheduling.
zh_cn: 自动化度假调度。

source: Incorporate overtime regulations.
zh_cn: 纳入加班费的规定。

source: Import infinite employees and Schedules via .csv or .xls files, E-mail Address Book, Facebook & Google Apps.
zh_cn: 通过导入csv或xls文件，E-mail地址簿，Facebook的“Google应用服务”无限的员工及附表。

source: View scheduled and confirmed hours for each and every employee in multiple batches.
zh_cn: 查看多个批次的每一个员工的计划，并确认时间。

source: ShiftPlanning is used in the Manufacturing Industry in multiple ways and numerous sectors.
zh_cn: ShiftPlanning用于在制造业，以多种方式和众多​​部门。

source: Offers individual schedule management options for team leaders.
zh_cn: 团队领导人提供个人日程管理选项。

source: Allows sector mangers to oversee and control the trades, vacations, open shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制的行业，休假，开放转变等

source: Comply with Union and Health & Safety laws through scheduling.
zh_cn: 遵守联盟和健康与安全的法律，通过调度。

source: Confirms employees are arriving on time for their shifts.
zh_cn: 确认员工按时到达他们的转变。

source: Managers can take advantage of ShiftPlanning's "Who's On Now" feature to see who is on the job at any given moment, or its "ping" feature to notify them automatically when employees arrival late or leave early.
zh_cn: 管理者可以采取ShiftPlanning的“谁是现在”功能，看看谁是在任何特定时刻的工作，或“平”的功能优势，自动通知他们的员工到来时，迟到或早退。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that integrate union regulations and labor laws into scheduling, reducing or eliminating any margin of error. ShiftPlanning is engineered to adapt to and implement updates and changes in regulatory rules as they arise without replacing software or disrupting business as usual. Even when a manufacturer juggles the regulations of multiple unions within its workforce, ShiftPlanning incorporates all specific rules into the workforce scheduling software, making shift scheduling easy, streamlined and cost effective. Best of all, it's very easy to set up ShiftPlanning online software without any interruption to your Schedule Work.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，融入调度工会法规和劳动法，减少或消除任何误差。 ShiftPlanning的设计，以适应和实施更新和监管规则的变化，因为他们没有像往常一样更换软件或破坏业务出现。甚至当制造商俘获多个工会的规定，在其劳动力，ShiftPlanning纳入劳动力调度软件的具体规则，使排班容易，精简和成本效益。最好的，它很容易成立ShiftPlanning在线软件，没有任何中断您的日程安排工作。

source: ShiftPlanning for the Hotel/Hospitality Industry
zh_cn: ShiftPlanning为酒店/酒店业

source: Managers and owners in the Hospitality industry face enormous obstacles every time they sit down to schedule staff for the multiple positions that must be filled every night. Consisting of broad category of fields within the service industry that includes lodging, restaurants, event planning, theme parks, transportation, cruise line, and additional fields within the tourism industry, Hospitality deals with high employee turnover and demanding clientele. As any manager in this industry knows, there is little to no margin for error when it comes down to scheduling.
zh_cn: 经理和业主在酒店业面临着巨大的障碍，每次他们坐下来安排，每天晚上必须填写的多个位置的人员。组成的广泛领域内的服务行业，包括住宿，饮食，活动策划，主题公园，交通，游览线路，和其他领域内的旅游业，具有较高的员工流动率，并要求客户招待费交易的类别。作为在这个行业的任何经理都知道，有一点是没有误差时，可以归结为调度。

source: Shift Planning will help Hospitality Industry employees have a say in their own shift schedules, and improve the efficiency for managers who are responsible for making sure the right manpower is in the right place, at the right time.
zh_cn: 转变规划将帮助酒店业员工在自己的轮班有发言权，经理人负责，确保正确的人力资源是在正确的地方，在合适的时间，提高效率。

source: No matter what size or type of Hospitality industry business you own or manage, the unique demands placed on your scheduling needs calls for a powerful online tool designed to streamline the process of hiring, managing, scheduling and communicating with all of your company's staff.
zh_cn: 无论什么规模或类型的酒店业的业务，你拥有或管理的独特需求，放置在您的调度需要一个强大的在线工具，旨在简化聘用，管理，调度和贵公司的所有员工沟通的过程中调用。

source: ShiftPlanning is a complete employee scheduling and labor management solution for the businesses that fall in the Hospitality industry, providing one-click seamless access to time and attendance, employee scheduling, and management reports. Managers using ShiftPlanning spend more time managing, and less time stuck in an office juggling schedules and labor expenses.
zh_cn: ShiftPlanning是一个完整的员工排班和劳动力管理解决方案，属于餐饮业，在为企业提供一键式无缝访问时间和出勤，员工调度和管理报告。管理者使用ShiftPlanning花更多的时间来管理，更少的时间停留在办公室的杂耍时间表和劳工费用。

source: ShiftPlanning provides custom scheduling software designed to address your business's scheduling demands including:
zh_cn: ShiftPlanning提供定制的调度软件旨在解决企业的调度要求，包括：

source: Customer/traffic volume forecasts.
zh_cn: 客户/流量预测。

source: Individual skill levels.
zh_cn: 个人技能水平。

source: Department managers can now work with the ShiftPlanning Scheduler to:
zh_cn: 现在可以使用的ShiftPlanning调度部门经理：

source: Allow employees to swap shifts electronically with no disruption.
zh_cn: 允许雇员轮班电子交换不会中断。

source: View schedules electronically from any computer, 24x7.
zh_cn: 电子查看时间表，从任何一台计算机，全天候。

source: Monitor and control labor expenses at one or many locations.
zh_cn: 在一个或多个地点监测和控制劳动力成本。

source: Create and share employee schedules online.
zh_cn: 创建和共享在线雇员时间表。

source: Track who has viewed and confirmed shifts.
zh_cn: 曲目查看和确认的转变。

source: Automatically notify employees of new shifts.
zh_cn: 自动通知员工的新变化。

source: Stop the calls and get electronic notifications for shifts and schedules.
zh_cn: 停止通话，并得到转变和时间表的电子通知。

source: Broadcast open-shifts to all available employees.
zh_cn: 广播打开，转变到所有可用的员工。

source: Manage shift trading and vacation approvals.
zh_cn: 管理转向贸易和度假批准。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that integrate union regulations and labor laws into scheduling, reducing or eliminating any margin of error. ShiftPlanning is engineered to adapt to and implement updates and changes in regulatory rules as they arise without replacing software or disrupting business as usual.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，融入调度工会法规和劳动法，减少或消除任何误差。 ShiftPlanning的设计，以适应和实施更新和监管规则的变化，因为他们没有像往常一样更换软件或破坏业务出现。

source: ShiftPlanning makes shift scheduling and managing streamlined, and so cost effective you can be reigning in out-of-control expenses within your first pay cycle. Managers can remotely check on employees that are clocked in and enforce schedules. Employees can be prohibited from clocking in early, or clocking out late.
zh_cn: ShiftPlanning排班和管理简化，所以你可以在控制开支统治你的第一个工资周期内成本效益。经理可以远程检查，主频在员工和执行时间表。员工可以从时钟早，或晚出时钟被禁止。

source: Staff and Crew Scheduling Software for Franchises
zh_cn: 专营权的人员和船员调度软件

source: Scheduling staff for your franchise requires the ability to achieve a balance between meeting the needs of your customers and the needs of your employees every day. Your franchise's employee scheduling program must be a powerful management tool designed to streamline the process and free up your managers and supervisors to spend less time scheduling and more time attending to the business of running a business.
zh_cn: 安排你的特许经营的人员，需要的能力达到了每天满足您的客户的需求和员工的需求之间的平衡。你的特许经营的雇员调度程序必须有一个强大的管理工具，旨在简化程序和你的经理和主管的自由经营企业的业务，花费更少的时间调度和更多的时间参加。

source: People everywhere love to go to franchise restaurants and other franchise businesses because of the standard that they can count on at any location. Still, franchises compete for customers every day, and adequate staff scheduling is critical to providing the kind of quality customer service that brings people to your establishment and keeps them coming back. ShiftPlanning scheduling software provides the customizable platform you need to match forecasted customer numbers with adequate staff.
zh_cn: 世界各地的人们爱去的特许经营餐馆和其他特许经营业务，因为标准的，他们不能指望在任何位置上。尽管如此，专营权争夺客户每天，足够的工作人员调度提供优质的客户服务，给人们带来了建立和保持他们回来是至关重要的。 ShiftPlanning调度软件提供了可定制的平台，你需要足够的工作人员，以配合预测客户数量。

source: Depending on the size of the franchise, most operate with various levels of management. The average franchise staff is comprised of the owner, manager, franchise/branch managers (where applicable,) marketing manager, customer service staff, online order and delivery agents, and customer support specialists.
zh_cn: 根据专营权的大小，经营与管理的各级。平均专营权的工作人员组成的经理老板，经理，特许经营/支（如适用）的营销经理，客户服务人员，网上订购和交付代理，客户支持专家。

source: ShiftPlanning addresses the special demands of franchise scheduling with:
zh_cn: ShiftPlanning解决专营调度的特殊要求：

source: ShiftPlanning is used in the franchise business in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning用于在多种方式的特许经营业务：

source: Gives individual schedule management to team or shift leaders.
zh_cn: 个人日程管理团队或移领导人。

source: Allows sector mangers to oversee and control the shift trades, vacations, open shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制行业的转变，休假，开放的转变，等等。

source: Managers can remotely check on individual employees while they are clocked in, and monitor daily, weekly, and monthly attendance trends and labor costs through the ShiftPlanning website, smart phones and Facebook.
zh_cn: 个别员工，经理可以远程检查，而他们中的时钟，并监测每天，每周，每月的考勤趋势和劳动力成本的ShiftPlanning网站，智能手机和Facebook。

source: ShiftPlanning can integrate with your Point of Sale (POS) system to match attendance entries, tips and mileage, and enforce labor schedules with no any additional software. ShiftPlanning integrates with all Point of Sale systems.
zh_cn: ShiftPlanning可以整合您的销售点终端（POS）系统，以配合考勤项，技巧和里程，并强制劳动的时间表，没有任何额外的软件。 ShiftPlanning集成了所有的销售点系统。

source: ShiftPlanning is a total staff management solution for virtually any franchise, offering a seamless and intuitive approach to employee scheduling, attendance, time and payroll reports.
zh_cn: ShiftPlanning是几乎任何专营权总员工管理解决方案，提供无缝的，直观的方式向员工排班，考勤，时间和工资报告。

source: Employee scheduling and workforce management for Facilities
zh_cn: 员工排班以及劳动力管理设施

source: Managers and owners in the Facilities industry face enormous obstacles every time they sit down to schedule staff for the multiple positions that must be filled every day and night. Consisting of maintenance and care of commercial or institutional buildings such as hospitals, clinics, hotels, resorts, schools, office complexes, sports arenas and convention centers, staff duties may include the care of air conditioning, electric power, plumbing and lighting systems; cleaning; decoration; grounds-keeping and security. Facilities managers deal with high employee turnover and demanding clientele. As any manager in this industry knows, there is little to no margin for error when it comes down to scheduling.
zh_cn: 经理和业主在设施行业面临着巨大的障碍，每次坐下来安排，每天晚上必须填写的多个位置的人员。维护和照顾商业或机构的建筑物，如医院，诊所，宾馆，度假村，学校，办公楼，体育场馆和会展中心组成，工作人员的职责包括照顾空调，电力，管道和照明系统;清洗;装饰;理由维持与安全。处理设施经理高员工流动率和客户要求。作为在这个行业的任何经理都知道，有一点是没有误差时，可以归结为调度。

source: Shift Planning will help Facilities Industry employees have a say in their own shift schedules, and improve the efficiency for managers who are responsible for making sure the right manpower is in the right place, at the right time.
zh_cn: 转变规划将有助于设施行业的员工都在自己的轮班的发言权，经理人负责，确保正确的人力资源是在正确的地方，在合适的时间，提高效率。

source: No matter what size or type of facilities business you own or manage, the unique demands placed on your scheduling needs calls for a powerful online tool designed to streamline the process of hiring, managing, scheduling and communicating with all of your company's staff.
zh_cn: 无论什么你所拥有的设施，业务规模或类型或管理的独特需求，放置在您的调度需要一个强大的在线工具，旨在简化聘用，管理，调度和贵公司的所有员工沟通的过程中调用。

source: ShiftPlanning is a complete employee scheduling and labor management solution for the businesses that fall in the facilities industry, providing one-click seamless access to time and attendance, employee scheduling, and management reports. Managers using ShiftPlanning spend more time managing, and less time stuck in an office juggling schedules and labor expenses.
zh_cn: ShiftPlanning是一个完整的员工调度和设施行业的企业劳动力管理解决方案，提供一键式无缝访问时间和出勤，员工调度和管理报告。管理者使用ShiftPlanning花更多的时间来管理，更少的时间停留在办公室的杂耍时间表和劳工费用。

source: Create and share employee schedules electronically.
zh_cn: 创建和共享电子雇员时间表。

source: ShiftPlanning makes shift scheduling and managing streamlined, and so cost effective you can be reigning in out-of-control expenses within your first pay cycle. Managers can remotely check on employees that are clocked in and enforce schedules.
zh_cn: ShiftPlanning排班和管理简化，所以你可以在控制开支统治你的第一个工资周期内成本效益。经理可以远程检查，主频在员工和执行时间表。

source: Fast Food Employee Scheduling and Workforce Management
zh_cn: 快餐店员工排班以及劳动力管理

source: People everywhere love to go to fast food restaurants, whether it's for burgers, pizza, or a bucket of chicken. Fast food restaurants compete for customers every day, and adequate staff scheduling is critical to providing the kind of quality customer service that brings people to your establishment and keeps them coming back. ShiftPlanning scheduling software provides the customizable platform you need to match forecasted dining room numbers with adequate counter and kitchen staff.
zh_cn: 世界各地的人们喜欢去快餐店，无论是汉堡包，比萨饼，或鸡斗。快餐店争夺客户的每一天，和足够的工作人员调度提供优质的客户服务，给人们带来了建立和保持他们回来是至关重要的。 ShiftPlanning调度软件提供了可定制的平台，你需要足够的柜台和厨房工作人员，以配合预测饭厅号码。

source: Meeting the unique scheduling demands of any restaurant can be daunting. Fast food restaurant scheduling managers need to plan for every single shift to be covered by a host of staff of varying skill levels and job descriptions.
zh_cn: 满足任何餐厅独特的调度要求，可以是艰巨的。快餐店调度经理需要为每一个转变，由不同技能水平的工作人员和工作描述的主机覆盖计划。

source: Staff supervisors must assign team members to various shifts in different areas of responsibility: taking orders, cashiering, food preparation, cleanup - a well-run fast food restaurant can require the skills of a dozen or more staff members at once, and scheduling them all efficiently is perhaps one of the biggest challenges faced by supervisors and managers.
zh_cn: 职工监事必须指派团队成员在不同责任领域的各种变化：接受订单，收银，准备食物，清理 - 一个运行良好的快餐店需要十几或一次以上的工作人员的技能，并安排他们有效的也许是监事，经理面临的最大挑战之一。

source: ShiftPlanning's powerful online scheduling and management tools combine so many amazing cost-cutting and time saving features, it has caught the attention of some of the world's biggest fast food chains.
zh_cn: ShiftPlanning强大的在线调度和管理工具，结合了这么多惊人的削减成本和节省时间的功能，它已吸引了一些世界上最大的快餐连锁店的关注。

source: ShiftPlanning's staff portal offers remote access for staff members to access and view their work schedules, request shift changes, swap shifts, review time cards, change availability and receive daily schedule alerts via text messages or email.
zh_cn: ShiftPlanning的员工门户网站，提供远程访问，访问和查看他们的工作时间表，要求换班，交换转变，工作人员审查时卡，改变的可用性，并通过短信或电子邮件收到每天的日程提醒。

source: ShiftPlanning addresses the special demands of fast food restaurant scheduling with:
zh_cn: ShiftPlanning解决快餐店调度的特殊要求：

source: ShiftPlanning is used in the fast food restaurant business in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning用于以多种方式在快餐餐厅业务：

source: Gives individual schedule management to team or shift leaders
zh_cn: 个人日程管理团队或移领导人

source: Comply with Health & Safety laws through scheduling.
zh_cn: 遵守健康与安全的法律，通过调度。

source: ShiftPlanning allows you to manage your counter staff and kitchen staff simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation in your business.
zh_cn: ShiftPlanning允许您管理您的柜台工作人员和厨房工作人员的同时，最大限度地提高您的业务操作标准的关键。

source: ShiftPlanning can integrate with your Point of Sale (POS) system to match attendance entries and enforce labor schedules with no additional software. ShiftPlanning integrates with all Point of Sale systems.
zh_cn: ShiftPlanning可以与您的销售点终端（POS）系统匹配出席条目和执行劳动时间表，没有额外的软件集成。 ShiftPlanning集成了所有的销售点系统。
